一，配置
首次在本地PC安装git后，需要生成密钥和github/gitLab关联。
在git bash界面输入如下内容即可完成邮箱的注册：
$ git config --global user.name "github的用户名"
$ git config --global user.email "注册邮箱"

二，下载代码到本地 Pull プル
三，上传代码到git
1.命令行式
  本地创建成功的工程提交到github
  1.创建本地文件夹，作为提交工程代码的仓库(例：test)。
  2.进入test文件夹，邮件选择 Git Bash Here,进入命令窗
  3.输入  $ git init  通过命令git init把这个文件夹变成Git可管理的仓库
  4.成功后会生成一个.git的隐藏文件夹。
  5.把要上传的代码复制到仓库中，注意是工程文件夹内的所有文件，不是工程文件夹，注意如果文件夹内有关联过的git仓库，请删除
  6.输入 $ git add .    成功后，仓库内的文件处于待上传状态
  7.输入 $ git commit -m "first commit" 成功后，待上传状态的代码成功提交
  8.输入 $ git remote add origin git@github.com:loujun119/JavaScriptMemo.git
                                             github用户名/创建过的repository名称
  9.输入 $ git push -u origin master此时代码已成功上传。

2.VS Code
 1.点击左侧面板的git控制按钮，类似听诊器的
 2.选择修改过的代码，作为要上传的文件，修改过的文件名称右侧有控制按钮
   2.1 Open file  打开文件
   2.2 Discard Changes 放弃修改文件
   2.2 Stage Changes 阶段修改式修改








